どうも 虹生チャンネルです
このチャンネルは
今SNSで話題になっていることや
ネットで炎上した事件を
私 虹生が体当たりで
レポートしていくチャンネルです
今日の動画なんですが
皆さん “私刑サイト”って
知ってます？
あの… “私の刑”と書くほうの
“私刑”の意味なんですが
これね
法律で裁かれないような
事件や出来事の
当事者の住所とか
顔写真とか家族情報とか
そういった個人情報をネットで
さらしていくサイトのことなんですね
聞いただけでも怖いわ
で これ 結構
闇サイトみたいなもんなので
俺 都市伝説かと思ってたんですけど
実は ネット上で今
うわさになっている
私刑サイトを
見つけちゃったんです
なので 今日は
実際に そのサイトに入ってみて
潜入レポしてみたいと思いま〜す
いや これちょっと
緊張するよね
マジで俺 大丈夫かな
こんなことして
それでは 入っていきま〜す
私たち家族に死ねってことですか？
いや ですから倉山さん
先日もお伝えしたとおり…
持ち家と車があるから
ダメってことですよね
でも ここにあるとおり
今 うちの所得は
最低生活費に満たないんですよ
ね？
車だって家だって売ればいいって
気軽に言いますけど
どっちも生活に必要だから
私たちは…
大変よくわかります
しかし規則が…
だから私たちに死ねってことでしょ！
（ため息）
なんでよ
おかしいでしょ
ちゃんと やってんじゃん
そんな大声で騒がれてもね
出せないものは出せないんですよ
あんたも一回
無職になってみればいい
ただいま〜
おかえり
何？ また何かあった？
なんで みんな
あんな文句ばっかり言うのかな
俺は 真面目に仕事してるだけなのに
大丈夫？
うん
あっ 先 風呂入ってくるわ
あっ そうだ
結婚式の準備って…
大丈夫 私やっとくから
いいから お風呂入ってきて
ありがとう
フフッ…
ん？
いや でもさ
職場に婚姻届出すって
ちょっと照れるよね
（物音）
なんだよ…
おはようございます
川村 ちょっといいか？
はい
おかしいでしょ
ちゃんと やってんじゃん
そんな大声で騒がれてもね
出せないものは出せないんですよ
あんたも一回
無職になってみればいい
ネットに出てたらしい
うちにも
もう何本もクレームが来てる
いや… 自殺したって
それは今 こっちで確認してる
それに…
これだけじゃないんだよ
覚えてるだろ？
いや 覚えてますよ
覚えてますけど
対応したの俺だけじゃない…
わかってる
ただ
一度 こうやって書かれちゃうとな
かばいきれなくて 本当にごめん
ただ 俺としては
少し休んでもらってから
また お前と一緒に働きたいと思ってる
“休んで”って？
復帰のめどはあるんですか？
実質クビじゃないですか
俺 この間
彼女と婚約したばっかりなんですよ
ねえ
多田さん
すまん
そうですね
１か月ぐらい
いただくかもしれないですね
わかりました
ちょっと次のご連絡までに
そうですね
どのぐらいだろうな…
１か月ぐらい…
すみません ごめんなさい
ち… ちょっと…
いつまで待たせるんですか？
あることないこと書かれて
困ってるんですよ
いや あの…
こういった事件は
手続きも時間がかかりますので
急いでください
こっちは 仕事クビになってるんですよ
ほら これ早くしないと
もっと ひどいことになる
もちろんです
ですが 規則は規則なので
規則 規則って あんたさ！
もういいです
自分でなんとかするんで
（電話の呼出音）
（呼出音）
ただ今 電話に出ることができません
ピーという発信音のあとに
お名前とお用件をお話しください
（発信音）
詩織
今 なんか
よくわかんないことになってて…
（物音）
おい
待てよ！
うう…
うあ〜…
ハァ ハァ ハァ…
おい
昨日のゴミも あんたか？
なんなんだよ
なんで こんなことを？
警察が裁かないから
私たちが私刑にするんだ
（シャッター音）
おい
撮るな やめろ
クソ…
私刑…？
なんなんだよ
（バイブ音）
もしもし
ごめん
仕事終わって 今 留守電聞いて
ねえ トラブルって何？
俺も よくわかんなくて
今 調べてるんだけど
なんか 炎上したみたいで
炎上？
それより詩織 今どこ？
えっ？ まだ会社のそばだけど
なら そのまま家に帰らないで
また ヤバいヤツが来るかもしれない
またって
えっ 大丈夫？ 何かあった？
ケガとかはしてないけど
家の前で変なヤツが
嫌がらせしてきて
はぁ？
捕まえようとしたけど逃げられた
逃げられたって
それで その人に心当たりは？
いや
仕事上 恨まれるようなことばっか
してきたし
なんか
私刑倶楽部って訳わかんないサイトに
書かれたっぽいんだけど
私刑倶楽部？
いや あとで説明する
とにかく今は…
うん わかってる
ともかく すぐに合流しよう
隆夫 今どこ？
えっと 今
漫喫で…
えっ 何？
ねえ どうしたの？
隆夫？ ねえ
俺と一緒にいると
詩織も危ないから
今日は ホテルかどっか泊まって
いや でも
ともかく 俺は大丈夫だから
また連絡する 気をつけて
いや ちょっと… 隆夫？
ええっ？
あの…
この写真
この店で盗撮されたんですけど
犯人ってわかりませんか？
いや… 急にそう言われましても あの〜…
カメラ…
カメラありますよね 店内に
それ見せてくださいよ
録画機能とかありますか？
それ見たら犯人が…
いやいや… お客様
それは困ります
それはできかねます
お願いしますよ
こっちだって
切羽詰まってんだから
いや お客さん
ちょっとお待ちください
お客さん お客さん お客さん
いい加減にしろよ クソ役人
店内の映像をお客様に
お見せすることはできません
お帰りください
これ以上 トラブルを
起こすようであれば
警察に通報させていただきます
お前が撮ったのか？
あれ
撮ってますよ
これ暴行罪
警察に通報しますよ
ねえ
通報しますよって
どうぞ
（バイブ音）
もしもし お兄？
茜音
悪い 今 チケット買ったから
来ないで
さっき
お母さんが捕まったの
私と お母さんの写真を
撮っている人がいて
それで お母さんが怒って
今 お父さんと一緒に
警察 来てる
お兄が来たらきっと
もっと大変なことになるから
来ないで
いや でも お前…
お母さんの頭がおかしいって
もうネットで書かれてるの
これ全部 お兄のせいじゃん
だから
来ないで
まもなく７番線に
特急 立府行きの列車が参ります
この列車は
立府行きの最終列車です
クソッ…
これ全部 お兄のせいじゃん
だから私たちに死ねってことでしょ！
規則は規則なので
一度こうやって書かれちゃうと…
いい加減にしろよ クソ役人
警察が裁かないから
私たちが私刑にするんだ
これ全部 お兄のせいじゃん
だから私たちに死ねってことでしょ！
規則は規則なので
一度こうやって書かれちゃうと…
警察が裁かないから…
いい加減にしろよ クソ役人
私たちが私刑にするんだ
だから私たちに死ねってことでしょ！
規則は規則なので
これ全部 お兄のせいじゃん
いい加減にしろよ クソ役人
一度こうやって書かれちゃうと…
警察が裁かないから…
あの…
もうすぐ発車しますけど
扉 閉まりまーす
ご注意ください
（車のドアを開ける音）
（車のドアを閉める音）
これ
揚げチョコまん
落ち込んだら
甘くて 丸くて温かいもの食えって
ばあちゃんが言ってたから
悪い
他 誰 頼ったらいいか
わかんなくてさ
いいって
それより 詩織ちゃんは？
今 職場のそばのホテルだって
一緒にいなくてよかったの？
俺といるほうが危ないから
（せきばらい）
本当は お前のことも
巻き込みたくなかったんだけどさ
ごめんな
外で１人で寝てたらさ
殺されそうで
ハハハ…
悪い…
（急ブレーキ音）
何？
降りて
は？
いいから早く 降りて
早く 降りて
わかったわかった
どうしたんだよ？ おい
ほら
マジかよ
だから言ったんだよ
生活保護なんて
誰がやったって恨まれる仕事やめとけって
えっ？
そんなだから 私刑倶楽部に…
私刑倶楽部？
やっぱ俺 書かれてんの？
なんでお前が そんなこと知ってんの？
なんだよ おい
島見
だから
俺も会員なんだよ
会員？
私刑倶楽部の会員
最初は 職場の先輩に
誘われたんだ
憂さ晴らしにもなるし
法律で裁けない
悪いヤツを懲らしめたり
人助けにもなるからって
お前のこと助けたかったけど
一度炎上したら
もう どうしようもなくて
ごめん 川村
でも 俺
やっぱ お前のこと助けらんねえ
ごめん
答えろ
俺のこと炎上させたヤツのこと
知ってるか？
知ってることあるなら 全部話せ
しゃべんなきゃ
お前のことネットに上げんぞ
私刑倶楽部の会員だって
黙ってないで答えろよ 島見！
わからない
ごめん
なんでだよ
大丈夫？
いいから
ねえ スマホ貸して
スマホ？
変なんだよ
家族のこととか 友達のこととか
バンバン書かれんのに
詩織のことだけ
全然 書き込まれない
えっ
待って
私のこと疑ってんの？
いいからスマホを貸して
やめて
離して
なんで こんなことすんの？
俺だって もう訳わかんないよ
誰のことも疑いたくないのに
知ってるヤツ全員
怪しく見えてくる
ねえ
本当に私だと思ってんの？
仕事とかで
隆夫を恨んでる
誰かかもしれないじゃん
だから それは誰なんだよ！
（通知音）
俺が何したっていうんだよ
恨むんだったら…
俺じゃなくて法律 恨めよ
くだらない
そんなの信じるって
隆夫だって ネットの人と一緒じゃん
（殴打音）
うっ！
お前ら役人のせいで…
何人も死んでんだ
天誅！
（殴打音）
ああ… あっ…
ああ…
あっ…
（通知音）
ネットが引き金に
なった暴行事件
被害者の
人物像に迫る
新たな証言が
寄せられました
そもそも
あの動画に
映っていたのは私で
死んだとか
うわさが出てたんで
もうびっくりしちゃって
でも職員さんが
襲われたって聞いて
ああ〜
あの人なら確かにみたいな…
思いましたね
こちらの女性は
川村さんが そもそも炎上した
きっかけになった動画に映っていた方で
一時期は 川村さんに
生活保護を断られたことで
自殺したという情報も
飛び交っていたのですが
すべて誤報でした
えー… それに
川村さんを殴った犯人も 警察に
母親が生活保護を断られたのが
犯行動機と語っているそうなんですが
それも川村さんとは
全く無関係とのことでした
いや〜 ほんとに
ひどい話ですよね
はい 警察によると
加害者らは
自分の行為を反省していないそうで
う〜ん
全員が間違った正義感によって
犯行に及んでいる点が怖いですよね
まあ〜 でも どうかな〜
火のないところに
煙は立たないというかね
えっ？
あっ
こんなこと言ったら
今度 僕が私刑にされちゃうかな
ハハハハハ…
ひっ…
川村さん？
川村さん！
大丈夫ですか？
先ほど お伝えしたとおり
私刑倶楽部本体は まだ調査中です
ですが
関係者は必ず逮捕しますし
あなたを炎上させた容疑者も
必ず見つけますので
どうかご安心ください
それじゃあ
何かあったらご連絡ください
（ドアの開く音）
大変でしたね
でも あんたが悪いんだよ
夜中に騒ぐから
SNSってある意味
私生活の垂れ流しだから
２人でネットストーカーの手口を
実際に試して それをレポートにする
夢がかないました！
何なの？ これ
ちょっと前に
同じような事件を見たんだよね
最後の手なんだけど